Planification d'une chambre d'hotel

la chambre est caractérisé par:
    -sa disponibiliter 
    -son statut

le client est caractérisé par sa reservation qui contient:
    -sa chambre
    -son nombre de jour(jour d'arrivé, jour de départ)
    
PLANIFICATION 
lorsque une reservation arrive, s'il ya pas de conflit avec les autres reservation,elle est planifier.Mais s'il y'a conflit, 
on propase au client s'il peut modifier pour   une autres durée ou il y'aura pas de conflit. S'il accepte,sa reservation est planifier
sinon on le place en file d'attente et on prend la reservation suivantes.Cela jusqu'a ce que la durée de disponibiliter de la 
chambre.

REPLANIFICATION

**annulation
si une client annule sa reservation, on verifie s'il y'a quelqu'un dans la file qui peut occupé sa place. sinon on verifie si u autre 
client déjà planifier peut occupé.dans le cas contaire on prend une nouvelle reservation s'il y'en a.
**pronlongement 
si un séjour est prolonger, s'il y'a possiblité de prolongé, on le fait, sinon elle est refuser
**retard
si un client a un retard, pendand les jour(s) de retard, on peut accorder a quelu'un de la file ou a un nouveau client. Ou encore 
accepter le pronlongement d'un client déjà planifier.



